Repository: SimonXuku/DanaKit
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Scheduled Basal
ja: 予定基礎量

source: Insulin Delivery
ja: インスリン投与

source: Insulin Suspended
ja: インスリン 一時停止中

source: Unknown
ja: 未知

source: U/hr
ja: 単位/時

source: Insulin Remaining
ja: インスリン残量

source: The time on your pump is different from the current time. Your pump’s time controls your scheduled therapy settings. Scroll down to Pump Time row to review the time difference and configure your pump.
ja: ポンプの時刻が現在時刻と異なります。ポンプの時間は、スケジュールされた治療設定を制御します。 [ポンプ時間] 行まで下にスクロールして時間差を確認し、ポンプを設定します。

source: Bolus
ja: ボーラス

source: Temp Basal
ja: 基礎温度

source: Basal
ja: 基礎

source: Resume
ja: 再開する

source: Suspend
ja: つるす
